Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-05 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: vector of curvature radii

>>>>

Из геометрических соображений можно показать, что расстояние от точки $p_{i}$
до прямой $L_{i}$ равно $\rho_{i} = -h^{T} c_{i}$, где $c_{i}$ -- $i$-й столбец
матрицы $C$, а из простого тригонометрического соотношения следует, что

$$
f_{i} = \frac{2 \rho_{i}}{tg \theta_{0}}
$$

и, следовательно,

$$
\rho_{i} = \frac{1}{2} r_{i} \theta_{0} tg \theta_{0}
$$

Отсюда следует, что вектор $\rho = - h^{T} C$ состоит из элементов,
пропорциональных дискретным радиусам кривизны $r_{i}$. При этом малые по
величине элементы этого вектора соответствуют "острым" углам, а большие --
"гладким". В дальнейшем авторы статьи испольуют это соображение в целях
коструирования объекта, гладкость которого известна заранее.
